Repository: 04cb/nnabla
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/python/api/parametric_function.po
Languages: ja_jp

source: This function should be used together with Batch Normalization.
ja_jp: この関数は、Batch Normalization と併せて使用する必要があります。

source: 1) if you would like to share weights between some layers, please make sure to share the standard, floating value weights (`weight`) and not the binarized weights (`binary_weight`)
ja_jp: 1 ) 複数の層で重みを共有したい場合は、バイナリ化された重み (`binary_weight`) ではなく、通常の浮動小数点表現での重み (`weight`) を共有してください。

source: 2) The weights and the binary weights become synced only after :func:`~nnabla._variable.Variable.forward` is called, and not after a call to :func:`~nnabla._variable.Variable.backward`. To access the parameters of the network, remember to call :func:`~nnabla._variable.Variable.forward` once before doing so, otherwise the float weights and the binary weights will not be in sync.
ja_jp: 2 ) 重みとバイナリの重みは、 :func:`~nnabla._variable.Variable.forward` が呼び出された後にのみ同期され、 :func:`~nnabla._variable.Variable.backward` への呼び出し後では同期されません。ネットワークのパラメータにアクセスする前には、必ず :func:`~nnabla._variable.Variable.forward` を 1 回呼び出してください。これを行わないと、浮動小数点表現の重みとバイナリの重みが同期されません。

source: 3) Quantized values are stored as floating point number for `binary_weight`, since this function is only for simulation purposes.
ja_jp: 3 ) この関数はシミュレーション専用であるため、量子化された値は `binary_weight` の浮動小数点数として格納されます。

source: Input value at zero is quantized to this value.
ja_jp: ゼロでの入力値は、この値に量子化されます。

source: Initializer for binary weight. By default, it is initialized with :obj:`nnabla.initializer.UniformInitializer` within the range determined by :obj:`nnabla.initializer.calc_uniform_lim_glorot`.
ja_jp: バイナリの重みのイニシャライザー。デフォルトでは、 :obj:`nnabla.initializer.calc_uniform_lim_glorot` によって決定される範囲内で :obj:`nnabla.initializer.UniformInitializer` で初期化されます。

source: The following variables are registered in a parameter scope ``"bicon_affine"``;
ja_jp: 次の変数は、パラメータスコープ ``"bicon_affine"`` に登録されます。

source: W (``need_grad=True``) : Weight matrix in floating type. (shape: ``(inmaps, outmaps)``)
ja_jp: W (``need_grad=True``) : 浮動小数点表現での重み行列。 (形状: ``(inmaps, outmaps)``)

source: Wb (``need_grad=False``) : Binarized weights. (shape: ``(inmaps, outmaps)``)
ja_jp: Wb (``need_grad=False``) : バイナリ化された重み。 (形状: ``(inmaps, outmaps)``)

source: Binary Connect Convolution, multiplier-less inner-product.
ja_jp: Binary Connect Convolution は、乗算なしの内積です。

source: Binary Connect Convolution is the convolution function, except the definition of the inner product is modified. The input-output relation of this function is as follows:
ja_jp: Binary Connect Convolution は convolution 関数ですが、内積の定義が変更されています。この関数の入出力関係は次のとおりです。

source: This function should be used together with BatchNormalization.
ja_jp: この関数は、BatchNormalization と共に使用する必要があります。

source: The following variables are registered in a parameter scope ``"bicon_conv"``;
ja_jp: 次の変数は、パラメータスコープ ``"bicon_conv"`` に登録されます。

source: W (``need_grad=True``) : Filter weights in float. (shape: ``(outmaps, inmaps, *kernel)``)
ja_jp: W (``need_grad=True``) : 浮動小数点表現におけるフィルターの重み。(形状: ``(outmaps, inmaps, *kernel)``)

source: Wb (``need_grad=False``) : Binarized filter weights. (shape: ``(outmaps, inmaps, *kernel)``)
ja_jp: Wb (``need_grad=False``) : バイナリ化されたフィルターの重み。(形状: ``(outmaps, inmaps, *kernel)``)

source: Binary Weight Affine, multiplier-less inner-product with a scale factor.
ja_jp: Binary Weight Affine は、スケールファクターを伴う乗算なしの内積です。

source: Binary Weight Affine is the affine function, but the inner product in this function is the following,
ja_jp: Binary Weight Affine は Affine 関数ですが、この関数の内積は次のとおりです。

source: Therefore :math:`sign(w_{ji})` is either :math:`1` or :math:`-1` and the inner product simplifies to addition followed by scaling factor :math:`\alpha = \frac{1}{\|\mathbf{w}_j\|_{\ell_1}}`. The number of ::math:`\alpha` is the outmaps of the affine function.
ja_jp: したがって、 :math:`sign(w_{ji})` は :math:`1` または :math:`-1` であり、内積計算は加算とスケールファクター :math:`\alpha = \frac{1}{\|\mathbf{w}_j\|_{\ell_1}}` による乗算に単純化されます。 :math:`\alpha` の数が Affine 関数の outmaps となります。

source: Input N-D array with shape (:math:`M_0 \times \ldots \times M_{B-1} \times D_B \times \ldots \times D_N`). Dimensions before and after base_axis are flattened as if it was a matrix.
ja_jp: (:math:`M_0 \times \ldots \times M_{B-1} \times D_B \times \ldots \times D_N`) の形状の入力 N-D 配列。base_axis 前後の次元は、行列のように平坦化されます。

source: Initializer for the weight. By default, it is initialized with :obj:`nnabla.initializer.UniformInitializer` within the range determined by :obj:`nnabla.initializer.calc_uniform_lim_glorot`.
ja_jp: 重みのイニシャライザー。デフォルトでは、 :obj:`nnabla.initializer.calc_uniform_lim_glorot` によって決定される範囲内で :obj:`nnabla.initializer.UniformInitializer` で初期化されます。

source: Initializer for the binary weight. By default, it is initialized with :obj:`nnabla.initializer.UniformInitializer` within the range determined by :obj:`nnabla.initializer.calc_uniform_lim_glorot`.
ja_jp: バイナリの重みのイニシャライザー。デフォルトでは、 :obj:`nnabla.initializer.calc_uniform_lim_glorot` によって決定される範囲内で :obj:`nnabla.initializer.UniformInitializer` で初期化されます。

source: Initializer for the bias. By defalut, it is initialized with zeros if `with_bias` is `True`.
ja_jp: バイアスのイニシャライザー。 `with_bias` が `True` の場合、デフォルトではゼロで初期化されます。

source: When set to `True`, the weight and bias will not be updated.
ja_jp: `True` の場合, 重みとバイアスは更新されません。

source: The following variables are registered in a parameter scope ``"bwn_affine"``;
ja_jp: 次の変数は、パラメータスコープ ``"bwn_affine"`` に登録されます。

source: alpha (``need_grad=False``) : Scaling factor :math:`\alpha`. (shape: ``(outmaps,)``)
ja_jp: alpha (``need_grad=False``) : スケールファクター :math:`\alpha` (形状: ``(outmaps,)``)

source: Binary Weight Convolution, multiplier-less inner-product with a scale factor.
ja_jp: Binary Weight Convolution は、スケールファクターを伴う乗算なしの内積です。

source: Binary Weight Convolution is the convolution function, but the inner product in this function is the following,
ja_jp: Binary Weight Convolution は、convolution 関数ですが、この関数の内積は次のとおりです。

source: Therefore :math:`sign(w_{n, m, i, j})` is either :math:`1` or :math:`-1` and the inner product simplifies to addition followed by scaling factor :math:`\alpha = \frac{1}{\|\mathbf{w}_n\|_{\ell_1}}`. The number of :math:`n` is the number of outmaps of the convolution function.
ja_jp: したがって、 :math:`sign(w_{n, m, i, j})` は :math:`1` または :math:`-1` であり、内積は加算とスケールファクター :math:`\alpha = \frac{1}{\|\mathbf{w}_n\|_{\ell_1}}` による乗算に単純化されます。 :math:`n` の数は、convolution 関数の outmaps の数です。

source: The following variables are registered in a parameter scope ``"bwn_conv"``;
ja_jp: 次の変数は、パラメータスコープ ``"bwn_conv"`` に登録されます。

source: Incremental Network Quantization Affine Layer
ja_jp: Incremental Network Quantization Affine (増分ネットワーク量子化 Affine) 層。

source: During training, the weights are sequentially quantized to power-of-two values, which allows the training of a multiplierless network.
ja_jp: 学習中、重みは順次 2 の累乗の値に量子化されます。これにより、乗算のないネットワークの学習が可能になります。

source: Using `inq_iterations`, one can specify after how many forward passes half of the learnable weights are fixed and quantized to powers-of-two. After reaching the last value in `inq_iterations`, all weights are fixed.
ja_jp: `inq_iterations` を使用すると、学習可能な重みの半分が固定され、2 の累乗に量子化されるまでに forward パスを行う回数を指定することができます。 `inq_iterations` の最後の値に到達すると、すべての重みが固定されます。

source: For more details, please refer to the reference.
ja_jp: 詳しくは以下をご参照ください。

source: Reference: Zhou A, Yao A, Guo Y, Xu L, Chen Y. Incremental network quantization: Towards lossless CNNs with low-precision weights. <https://arxiv.org/abs/1702.03044>
ja_jp: 参照: Zhou A, Yao A, Guo Y, Xu L, Chen Y. Incremental network quantization: Towards lossless CNNs with low-precision weights. <https://arxiv.org/abs/1702.03044>

source: Number of bits per weight. Value has to be larger than 1 as one bit is already used to code the value "0"
ja_jp: 重みごとのビット数。1 ビットは値 "0" のコーディングにすでに使用されているため、値は 1 より大きくする必要があります。

source: Tuple of iteration numbers at which we fix half of the weights.
ja_jp: 重みの半分を固定するイテレーション数のタプル。

source: Chooses algorithm that is used to decide which weights are fixed. ("largest_abs" ... fix weights with largest absolute value, "random" ... fix weights randomly)
ja_jp: 固定する重みを決定するために使用されるアルゴリズムを選択します。(“largest_abs” … 最大絶対値で重みを固定します。 “random” …重みをランダムに固定します。）

source: Random seed for INQ algorithm
ja_jp: INQ アルゴリズムのランダムシード

source: Initializer for indicators (0 ... learnable, 1 ... fixed). By default, it is initialized with zeros.
ja_jp: インジケーターのイニシャライザー (0 … 学習可能, 1 … 固定)。デフォルトでは、ゼロで初期化されます。

source: The following variables are registered in a parameter scope ``"inq_affine"``;
ja_jp: 次の変数は、パラメータスコープ ``"inq_affine"`` に登録されます。

source: I (``need_grad=False``) : Binary indicator matrix of fixed weights. (shape: ``(inmaps, outmaps)``)
ja_jp: I (``need_grad=False``) : 固定の重みのバイナリインジケーター行列 (形状: ``(inmaps, outmaps)``)

source: Incremental Network Quantization Convolution Layer
ja_jp: Incremental Network Quantization Convolution (増分ネットワーク量子化 Convolution) 層

source: Initializer for the indicators (0 ... learnable, 1 ... fixed). By default, it is initialized with zeros.
ja_jp: インジケーターのイニシャライザー (0 … 学習可能, 1 … 固定)。デフォルトでは、ゼロで初期化されます。

source: Initializer for the bias. By default, it is initialized with zeros if `with_bias` is `True`.
ja_jp: バイアスのイニシャライザー。 `with_bias` が `True` の場合、デフォルトではゼロで初期化されます。

source: The following variables are registered in a parameter scope ``"inq_conv"``;
ja_jp: 次の変数は、パラメータスコープ ``"inq_conv"`` に登録されます。

source: I (``need_grad=False``) : Binary indicator matrix of fixed weights. (shape: ``(outmaps, inmaps, *kernel)``)
ja_jp: I (``need_grad=False``) : 固定の重みのバイナリインジケーター行列 (形状: ``(outmaps, inmaps, *kernel)``)

source: Fixed-Point Quantized Affine.
ja_jp: Fixed-Point Quantized Affine (固定小数点量子化 Affine)

source: Fixed-Point Quantized Affine is the affine function, except the definition of the inner product is modified. The input-output relation of this function is as follows:
ja_jp: Fixed-Point Quantized Affine は Affine 関数ですが、内積の定義が変更されています。この関数の入出力関係は次のとおりです。

source: where :math:`Q(w_{ji})` is the fixed-point quantization function.
ja_jp: ここで :math:`Q(w_{ji})` は fixed-point quantization 関数です。

source: 1) if you would like to share weights between some layers, please make sure to share the standard, floating value weights (`weight`) and not the quantized weights (`quantized weight`)
ja_jp: 1 ) 複数の層で重みを共有する場合は、量子化された重み (`quantized weight`) ではなく、標準の浮動小数点の重み (`weight`) を共有してください。

source: 2) The weights and the quantized weights become synced only after :func:`~nnabla._variable.Variable.forward` is called, and not after a call to :func:`~nnabla._variable.Variable.backward`. To access the parameters of the network, remember to call :func:`~nnabla._variable.Variable.forward` once before doing so, otherwise the float weights and the quantized weights will not be in sync.
ja_jp: 2 ) 重みと量子化された重みは、 :func:`~nnabla._variable.Variable.forward` が呼び出された後にのみ同期され、 :func:`~nnabla._variable.Variable.backward` への呼び出し後では同期されません。ネットワークのパラメータにアクセスする前には、必ず :func:`~nnabla._variable.Variable.forward` を 1 回呼び出してください。これを行わないと、浮動小数点の重みとバイナリの重みが同期しなくなります。

source: 3) CPU and GPU implementations now use float value for `quantized weight`, since this function is only for simulation purposes.
ja_jp: 3 ) この関数はシミュレーション専用であるため、量子化された値は `quantized weight` の浮動小数点数として格納されます。

source: Quantize weights if `True`.
ja_jp: `True` の場合、重みを量子化します。

source: Use signed quantization if `True`.
ja_jp: `True` の場合、符号付き量子化を使用します。

source: Bit width used for weight.
ja_jp: 重みに使われるビット幅。

source: Step size for weight.
ja_jp: 重みの間隔サイズ。

source: STE is fine-grained if `True`.
ja_jp: `True` の場合、STE はfine-grainedです。

source: Quantize bias if `True`.
ja_jp: `True` の場合、バイアスを量子化します。

source: Bit width used for bias.
ja_jp: バイアスに使われるビット幅

source: Step size for bias.
ja_jp: バイアスの間隔サイズ。

source: The following variables are registered in a parameter scope ``"fp_quantized_affine"``;
ja_jp: 次の変数は、パラメータスコープ ``"fp_quantized_affine"`` に登録されます。

source: W (``need_grad=True``) : Weight matrix in float. (shape: ``(inmaps, outmaps)``)
ja_jp: W (``need_grad=True``) : 浮動小数点による重みの行列 (形状: ``(inmaps, outmaps)``)

source: b (``need_grad=True``) : Bias vector in float. (shape: ``(outmaps,)``)
ja_jp: b (``need_grad=True``) : 浮動小数点によるバイアスベクトル (形状: ``(outmaps,)``)

source: W_q (``need_grad=False``) : Quantized weights. (shape: ``(inmaps, outmaps)``)
ja_jp: W_q (``need_grad=False``) : 量子化された重み (形状: ``(inmaps, outmaps)``)

source: b_q (``need_grad=False``) : Quantized biases. (shape: ``(outmaps,)``)
ja_jp: b_q (``need_grad=False``) : 量子化されたバイアス (形状: ``(outmaps,)``)

source: Fixed-Point Quantized Convolution.
ja_jp: Fixed-Point Quantized Convolution (固定小数点量子化 Convolution)

source: Fixed-Point Quantized Convolution is the convolution function, except the definition of the inner product is modified. The input-output relation of this function is as follows:
ja_jp: Fixed-Point Quantized Convolution は、convolution 関数ですが、内積の定義が変更されています。この関数の入出力関係は次のとおりです。

source: where :math:`Q(w_{n, m, i, j})` is the fixed-point quantization function.
ja_jp: ここで :math:`Q(w_{n, m, i, j})` は fixed-point quantization 関数です。

source: The following variables are registered in a parameter scope ``"fp_quantized_conv"``;
ja_jp: 次の変数は、パラメータスコープ ``"fp_quantized_conv"`` に登録されます。

source: W (``need_grad=True``) : Filter weights in float. (shape: ``(outmaps, inmaps // group, *kernel)``)
ja_jp: W (``need_grad=True``) : 浮動小数点によるフィルターの重み (形状: ``(outmaps, inmaps // group, *kernel)``)

source: W_q (``need_grad=False``) : Quantized weights. (shape: ``(outmaps, inmaps // group, *kernel)``)
ja_jp: W_q (``need_grad=False``) : 量子化された重み(形状: ``(outmaps, inmaps // group, *kernel)``)

source: Min-max Quantized Affine.
ja_jp: Min-max Quantized Affine (最小最大量子化 Affine)

source: Min-max Quantized Affine is the affine function, except the definition of the inner product is modified. The input-output relation of this function is as follows:
ja_jp: Min-max Quantized Affine は、Affine 関数ですが、内積の定義が変更されています。この関数の入出力関係は次のとおりです。

source: where :math:`Q(w_{ji})` is the min-max quantization function.
ja_jp: ここで :math:`Q(w_{ji})` は min-max quantization 関数です。

source: In the min_max_quantized affine, the exponential moving average is not used. the min and max quantization ranges are either the min-max of weights and bias or trained.
ja_jp: Min-max Quantized Affine では、指数移動平均は使用されません。量子化範囲の最小値と最大値は、重みとバイアスの最小値と最大値であるか、学習によって決定されます。

source: Notice that the min and max values of inputs are always used instead of the exponential moving average.
ja_jp: 入力の最小値と最大値は、常に指数移動平均の代わりに使用されることに注意してください。

source: Minimum quantization level for weights. Default is 0.
ja_jp: 重みの最小量子化レベル。デフォルトは 0 です。

source: Maximum quantization level for weights. Default is 255.
ja_jp: 重みの最大量子化レベル。デフォルトは 255 です。

source: Use the min and max of weights to compute quantization ranges. Default is `False`.
ja_jp: 量子化範囲を計算するために重みの最小値と最大値を使用します。デフォルトは `False` です。

source: Initializer for the minimum quantization range, qr_min. Default is :obj:`nnabla.initializer.ConstantInitializer` (-2.0).
ja_jp: 最小量子化範囲のイニシャライザー、 qr_min 。デフォルトは、 :obj:`nnabla.initializer.ConstantInitializer` (-2.0)。

source: Initializer for the minimum quantization range, qr_min. Default is :obj:`nnabla.initializer.ConstantInitializer` (2.0).
ja_jp: 最大量子化範囲のイニシャライザー、 qr_max 。 デフォルトは、 :obj:`nnabla.initializer.ConstantInitializer` (2.0)。

source: If true, STE is not 1, the {0, 1}-mask computed from the min-max is applied to the gradient in the backward; otherwise, STE is 1.
ja_jp: `True` の場合、STE は 1 ではなく、min-max から計算された {0、1} -マスクが backward の勾配に適用されます。それ以外の場合、STE は 1 です。

source: Minimum quantization level for bias. Default is 0.
ja_jp: バイアスの最小量子化レベル。デフォルトは 0 です。

source: Maximum quantization level for bias. Default is 255.
ja_jp: バイアスの最大量子化レベル。デフォルトは 255 です。

source: Use the min and max of bias to compute quantization ranges. Default is `False`.
ja_jp: 量子化範囲を計算するためにバイアスの最小値と最大値を使用します。デフォルトは `False` です。

source: Initializer for the minimum quantization range, qr_min. Default is :obj:`nnabla.initializer.ConstantInitializer` (-6.0).
ja_jp: 最小量子化範囲のイニシャライザー、 qr_min 。 デフォルトは、 :obj:`nnabla.initializer.ConstantInitializer` (-6.0)。

source: Initializer for the minimum quantization range, qr_min. Default is :obj:`nnabla.initializer.ConstantInitializer` (6.0).
ja_jp: 最大量子化範囲のイニシャライザー、 qr_max 。 デフォルトは、 :obj:`nnabla.initializer.ConstantInitializer` (6.0)。

source: Epsilon, or small value to ensure :math:`qr_{max} - qr_{min}` must be greater than the epsilon for both weights and bias.
ja_jp: イプシロン、 :math:`qr_{max} - qr_{min}` が確実に重みとバイアスの両方のイプシロンより大きくなるような小さな値。

source: The following variables are registered in a parameter scope ``"min_max_quantized_affine"``;
ja_jp: 次の変数は、パラメータスコープ ``"min_max_quantized_affine"`` に登録されます。

source: qr_min (``need_grad=False``) : Minimum quantization range. Minimum values of inputs or trainable range.. (shape: ``ql_min.shape``)
ja_jp: qr_min (``need_grad=False``) : 最小量子化範囲。入力または学習可能な範囲の最小値 (形状: ``ql_min.shape``)

source: qr_max (``need_grad=False``) : Maximum quantization range. Maximum values of inputs or trainable range.. (shape: ``ql_max.shape``)
ja_jp: qr_max (``need_grad=False``) : 最大量子化範囲。入力または学習可能な範囲の最大値 (形状: ``ql_max.shape``)

source: Min-max Quantized Convolution.
ja_jp: Min-max Quantized Convolution (最小最大量子化 Convolution)

source: Min-max Quantized Convolution is the convolution function, except the definition of the inner product is modified. The input-output relation of this function is as follows:
ja_jp: Min-max Quantized Convolution は、convolution 関数ですが、内積の定義が変更されています。この関数の入出力関係は次のとおりです。

source: where :math:`Q(w_{n, m, i, j})` is the min-max quantization function.
ja_jp: ここでの :math:`Q(w_{n, m, i, j})` は min-max quantization 関数です。

source: In the min_max_quantized convolution, the exponential moving average is not used. the min and max quantization ranges are either the min-max of weights and bias or trained.
ja_jp: min_max_quantized convolution では、指数移動平均は使用されません。量子化範囲の最小値と最大値は、重みとバイアスの最小値と最大値であるか、学習によって決定されます。

source: Initializer for the maximum quantization rage, qr_max Default is :obj:`nnabla.initializer.ConstantInitializer` (2.0).
ja_jp: 最大量子化範囲のイニシャライザー、qr_max 。デフォルトは、 :obj:`nnabla.initializer.ConstantInitializer` (2.0).

source: Initializer for the maximum quantization rage, qr_max Default is :obj:`nnabla.initializer.ConstantInitializer` (6.0).
ja_jp: 最大量子化範囲のイニシャライザー 、 qr_max 。 デフォルトは、 :obj:`nnabla.initializer.ConstantInitializer` (6.0)。

source: The following variables are registered in a parameter scope ``"min_max_quantized_conv"``;
ja_jp: 次の変数は、パラメータスコープ ``"min_max_quantized_conv"`` に登録されます。

source: Pow2 Quantized Affine.
ja_jp: Pow2 Quantized Affine ( 2 のべき乗量子化 Affine)

source: Pow2 Quantized Affine is the affine function, except the definition of the inner product is modified. The input-output relation of this function is as follows:
ja_jp: Pow2 Quantized Affine は、Affine 関数ですが、内積の定義が変更されています。この関数の入出力関係は次のとおりです。

source: where :math:`Q(w_{ji})` is the power-of-2 quantization function.
ja_jp: ここで :math:`Q(w_{ji})` は 2のべき乗量子化関数です。

source: 3) Quantized values are stored as floating point number for `quantized weight`, since this function is only for simulation purposes.
ja_jp: 3 ) この関数はシミュレーション専用であるため、量子化された値は `quantized weight` の浮動小数点数として格納されます。

source: Indicate using zero as a quantized value. Default is false.
ja_jp: 量子化値としてゼロを使用することを示します。デフォルトは false です。

source: :math:`2^m` is upper bound and :math:`-2^m` is lower bound for weights. Default is 2.
ja_jp: 重みにおいて :math:`2^m` は上限、 :math:`-2^m` は下限となります。デフォルトは2です。

source: :math:`2^m` is upper bound and :math:`-2^m` is lower bound for bias. Default is 2.
ja_jp: バイアスにおいて :math:`2^m` は上限、 :math:`-2^m` は下限となります。デフォルトは2です。

source: The following variables are registered in a parameter scope ``"pow2_quantized_affine"``;
ja_jp: 次の変数は、パラメータスコープ ``"pow2_quantized_affine"`` に登録されます。

source: Pow2 Quantized Convolution.
ja_jp: Pow2 Quantized Convolution ( 2 のべき乗量子化 Convolution)

source: Pow2 Quantized Convolution is the convolution function, except the definition of the inner product is modified. The input-output relation of this function is as follows:
ja_jp: Pow2 Quantized Convolution は、convolution 関数ですが、内積の定義が変更されています。この関数の入出力関係は次のとおりです。

source: where :math:`Q(w_{n, m, i, j})` is the power-of-2 quantization function.
ja_jp: ここで :math:`Q(w_{n, m, i, j})` は2のべき乗量子化関数です。

source: The following variables are registered in a parameter scope ``"pow2_quantized_conv"``;
ja_jp: 次の変数は、パラメータスコープ ``"pow2_quantized_conv"`` に登録されます。

source: Pruned Affine.
ja_jp: Pruned Affine (枝刈りされた Affine)

source: Pruned Affine is the affine function, except the definition of the inner product is modified. The input-output relation of this function is as follows:
ja_jp: Pruned Affine は、Affine 関数ですが、内積の定義が変更されています。この関数の入出力関係は次のとおりです。

source: where :math:`Q(w_{ji})` is the pruning function, i.e., `F.prune`.
ja_jp: ここで :math:`Q(w_{ji})` は pruning 関数、すなわち `F.prune` です。

source: Initializer for weight.
ja_jp: 重みのイニシャライザー。

source: Initializer for bias.
ja_jp: バイアスのイニシャライザー。

source: Pruning rate for weights.
ja_jp: 重みの pruning (枝刈りする) 割合

source: Pruning rate for bias.
ja_jp: バイアスの pruning (枝刈りする) 割合

source: The following variables are registered in a parameter scope ``"pruned_affine"``;
ja_jp: 次の変数は、パラメータスコープ ``"pruned_affine"`` に登録されます。

source: W_q (``need_grad=False``) : Qunatized weights. (shape: ``(inmaps, outmaps)``)
ja_jp: W_q (``need_grad=False``) : 量子化された重み (形状: ``(inmaps, outmaps)``)

source: Pruned Convolution.
ja_jp: Pruned Convolution (枝刈りされた Convolution)

source: Pruned Convolution is the convolution function, except the definition of the inner product is modified. The input-output relation of this function is as follows:
ja_jp: Pruned Convolution は、convolution 関数ですが、内積の定義が変更されています。この関数の入出力関係は次のとおりです。

source: The following variables are registered in a parameter scope ``"pruned_conv"``;
ja_jp: 次の変数は、パラメータスコープ ``"pruned_conv"`` に登録されます。

source: W_q (``need_grad=False``) : Qunatized weights. (shape: ``(outmaps, inmaps // group, *kernel)``)
ja_jp: W_q (``need_grad=False``) : 量子化された重み(形状: ``(outmaps, inmaps // group, *kernel)``)

source: Min-max quantization.
ja_jp: Min-max quantization (最小最大量子化)

source: This function uniformly quantizes values in the range of min and max quantization levels.
ja_jp: この関数は、最小および最大量子化レベルの範囲の値を均一に量子化します。

source: Min-max quantization is defined as the following equation
ja_jp: 最小最大量子化は、次の方程式として定義されます。

source: where the :math:`scale` is defined as
ja_jp: ここで、 :math:`scale` は次のように定義されます。

source: and
ja_jp: そして

source: In the backward pass when using `ste_fine_grained` as false,
ja_jp: backward パスにおいて `ste_fine_grained` が false として使われる時、

source: In the backward pass when using `ste_fine_grained` as true,
ja_jp: backward パスにおいて `ste_fine_grained` が True として使われる時、

source: :math:`qr_{min}` and :math:`qr_{max}` are treaded as follows.
ja_jp: :math:`qr_{min}` と :math:`qr_{max}` は以下のように扱われます。

source: `x_min_max` is `True` and `ema` is `True`: Exponential moving average are computed for each :math:`min(x)` and :math:`max(x)` then stored in :math:`qr_{min}` and :math:`qr_{max}`.
ja_jp: `x_min_max` が `True` で、 `ema` が `True` の場合： :math:`min(x)` および :math:`max(x)` ごとに指数移動平均が計算され、 :math:`qr_{min}` および :math:`qr_{max}` に格納されます。

source: `x_min_max` is `True` and `ema` is `False`: :math:`min(x)` and :math:`max(x)` are computed then stored in :math:`qr_{min}` and :math:`qr_{max}`.
ja_jp: `x_min_max` が `True` で、 `ema` が `False` の場合： :math:`min(x)` と :math:`max(x)` が計算され、 :math:`qr_{min}` と :math:`qr_{max}` に格納されます。

source: `x_min_max` is `False` and `ema` is `True`: Exponential moving average stored in :math:`qr_{min}` and :math:`qr_{max}` are used.
ja_jp: `x_min_max` が `False` で、 `ema` が `True` の場合： :math:`qr_{min}` と :math:`qr_{max}` に格納されている指数移動平均が使用されます。
